그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
워너 브라더스 제공
화성인 마빈
캐디 K-9
오늘은 마음을 비우고 걱정을
잠시 접어두기 정말 좋은 날이야,K-9.
오늘은 정말 좋은 하루가
될 것 같은 예감이 들어.
이쪽이야.
K-9,클럽을 가져와.
조심하도록 해.그건 새로 산 세트니까.
잘했어,하지만 나는 이거 대신에
쓰리우드가 좋다고 생각해.
..고마워..아마도.
이제 공을 올려놓도록 해.
굉장해!이번에는
제대로 공을 갖다놨어!
좋아,집중하고..
내가 싫어하는 녀석과 이 공을
동일시 해보는 것이 좋겠군.
그렇게 하면 좀 더
멀리 날릴 수 있을테니까.
네 모자 꼴 좀 봐라,도련님.
골프공이 되어서도
나를 화나게 만드는군.
골프공?
그게 대체 무슨 소리야?
잠깐만,이 커다란 골프채는 대체..
이게 그 녀석 본인이라면 좋았으련만.
저기요,혹시 괜찮으세요?
혹이 아주 크게 났어요.
걱정 마세요.더 이상 나빠지지 않을거에요.
아무튼 신경써 줘서 고마워요.
천만해요.
하지만 위에 사는 분들이 이런 일이
없도록 조심했으면 좋겠네요.
- 정말이지 예의를 모르는 사람들이라니까요.
- 그러게요.
하지만 지상에 있는 분들을 없애버리고
화성 자체를 저희가 정복한다면
저 분들도 저희 의견을 받아들일거에요.
그렇게 하면 확실하게
저희 의견을 말할 수 있겠어요.
이런,시간이 없어요!
서두르지 않으면 모임에 늦겠어요!
시민들이여,짐을 경외하라!
땅다람쥐들의 왕,
고퍼리우스 렉스 만세!
우리들은 오랫동안 지상에
사는 자들에게 물에 의해,불에 의해
그리고 무엇보다 참을 수 없는 것은
이 고통스럽고 하얗고 들어간 자국이
있는 공으로 우리에게 피해를 주었다는 것이다.
하지만 드디어 우리 땅다람쥐들이
반격할 때가 왔다.
- 아름다운 파괴예술이에요!
- 맞아요,그들은 절대적인 종말을 맞을 거에요.
형제들과 자매들이여,뭉쳐라!
우리들은 화성의 멸망을 직접 보게 될 것이다.
우리들 모두의 힘으로
지상에 머무는 자들을 말살할 것이다!
누군가 저 침입자를 막아라.
저기,폐하.
저희들이 저 자를 막아도 될까요?
그래,그래,마음대로 해.
저 자가 우리의 비밀을 누설하는 것을 막아.
이렇게 상쾌한 아침 바람을 맞으며
마음을 놓을 수가 있다니.
이거 다시 마음을 졸여야 하나?
이런,이런.너의 무덤이 거기 있구나.
집에 가면 애완동물
정신과 의사를 불러야겠어.
저게 침입자의 차가 분명해요.
그렇군요.저도 당신 말이 맞다고 생각해요.
- 그런데 저건 작년 모델 아닌가요?
- 그러게요.
범퍼를 보니 확실히 그렇네요.
끔찍한 플라스틱 덩어리죠.
혹시 크롬이 있었던 때 기억나세요?
- 이제 계획을 실행하는 게 어떨까요?
- 참,그래야죠.
- 먼저 하세요.
- 아뇨,당신 먼저 하세요.
- 아뇨,당신이 먼저에요.
- 이봐,너희들!
농땡이 피우지 말고 빨리
침입자를 없애버려!
저런,단단히 심술이 나셨네.
자,이제 다이버터는 달았어요.
이리 와서 작동하는지 봐주실래요?
물론이죠.확인할게요.
좋아요.호버크래프트는 완전히
제어할 수 있게 됐어요.
그거 잘됐네요!
이제 이곳 지상이 잿더미가 되고
돌무더기가 되는 건 시간문제에요.
K-9, 이제 호버크래프트로 가자.
K-9, 뭐 하는거야?
- 준비 됐어요?
- 됐어요.
그렇게 운전을 하고 싶었으면
말을 하지 그랬어.
난 네가 운전할 수 있는지 조차 몰랐는데.
- 정말 잘 하시고 계세요.
- 그렇게 말씀해주시니 기쁘네요.
- 이건 당신이 해보실래요?
- 정말요? 그래도 돼나요?
속도 줄여!
티에서 벗어났잖아!
화성 쥐덫 공장
안돼!
블라모 불꽃놀이 공장
클럽에서 이 얘긴 하지 말도록 하자.
내가 이것만 퍼트하면
스트라이크가 2개가 되는 셈이야.
뿌리 하나만 없애면 우리가 걱정하는
지상위의 사람을 없앨 수 있어요.
이런.이 뿌리는 가만히 놔둬도
부러질 것 같네요.
그 다음엔 뭘 하죠?
- 티 타임!
내 마음은 공이 구멍에
들어가는 것만을 보고 있다.
구멍 안의 공.
실례합니다.지상에 사시는 분.
여쭤볼 것이 하나 있는데요.
간지럼 잘 타시나요?
그렇다면 이건 아무렇지도 않겠네요.
- 간지럼 시작!
- 혹시 배 부분이 약한가요?
- 여기는 어떠세요?
턱 아래일 수도 있고요.
솔직히 말해서 당신이 어떻게
이걸 버티는지 모르겠네요.저 같으면..
무례하기도 하셔라.
이제 제 복수를 받으셔야죠?
- 그러면 안돼요!
- 안된다고요?
안돼요,안돼요.
저한테서 떨어져요!
아까 제가 얼마나 간지러웠는지
당신은 상상도 못할 거에요.
아직도 버티고 있네요.
잘 들으세요,지상에 사시는 분.
당신들이 먼저 저희를 건드렸어요.
당신 콧구멍이 여기에 어떻게
반응하는지 보고싶네요.
흔들고,흔들고,흔들고..
이만하면 됐겠죠.
그런 구식이 먹힐거라고 생각하세요?
당신 모자 좀 빌릴게요.
하지만 걱정마세요.돌려드릴테니까.
오호라,경쟁인가요?
보자.꿀 한병을 다 뿌리고..
그리고 화성 불개미도 많이
뿌려드릴게요.
잘 흔들고..
돌려드릴게요.
이 순간이 너무 좋네요.
굉장한 표정이에요.
그냥 쳐다보기에는
너무 징그러운 것 같네요.
키 가지고 내 차에 가 있어.
창문은 다 닫고.
- 발사 개시.
대피 바랍니다.
마스터 컨트롤
저 침입자가 마스터 컨트롤
스위치를 발견한 것 같네요.
- 저걸 건드리게 할 수는 없죠.
- 그야 물론이죠.
- 이제 정말로 저 자를 막아야겠네요.
- 바로 그거에요.
저는 항상 개를 끈끈이 함정에
빠뜨리는 게 너무 좋더라고요.
그야말로 고전적이네요.
- 고전적이라면 새로운 걸 시도해 볼까요?
- 그거야 물론이죠!
이게 드디어 마지막 구멍이야.
이 시간 지연 플라즈마 탄두
굉장하지 않나요?
정말이지 절묘하네요.
이것 보세요,끈적한 개 양반.
당신을 위해 선물을 준비했어요.
정말이지 당신은 정말 잘 하시네요!
더 칭찬해주세요.
아뇨,정말로요.
무기를 발사하라!
이번 샷은 굉장한 샷이 될 거야.
포어!
K-9..
이런 말썽쟁이 잡종개 같으니!
챕터 26.07
카뎃의 활약
- 선체 출입구 파손되었습니다.
- 배 안으로 들어왔어!
모습을 보여라,더러운 해적놈들.
방위국 놈들은 비실거리는 겁쟁이들이야.
가져갈 수 있는건 전부 다 가져가서
돌아가도록 하지.
지금이야말로 지구 행성을
가기에 좋은 시기야.
예고편 잘 만들었네요,박사님.
영화 잘 됐으면 좋겠어요.
이건 영화가 아닐세,다저스.
자네가 이 야만인들이
지구 침공하는 걸 막아야 한다네.
하지만 이들과의 전투만큼은
어떻게든 피하도록 하게.
알겠습니다,박사님.
저런 야만인들한테서 들키지 않는게
제가 가장 잘하는 거에요.
지구는 끝났다!
우리 클런칸에 맞설
지구인은 아무도 없다.
직접 보니까 더 못생겼잖아.
우리는 지구인들을 제압할 것이다.
- 오늘밤이 우리가 지구를 정복하는 때다.
- 오늘밤?
I.Q. 하이 박사님한테 연락해야겠어.
카뎃,가자.
이봐,우리 빨리 가야해.
이,이것 보세요.
무,무드니시움이에요.
이,이건 굉장한 가,가치가
있다고 들었어요.
우와,예쁘게 생긴 돌이네.
우리 아예 여기서 캠핑을 해서
예쁜 돌을 좀 더 찾아보는 건 어때?
그러다 클런칸한테 발각되면
우리는 놈들의 노예가 될 거고
그곳의 여자들 앞에서
엄청난 창피를 당하겠지.
그딴 돌 그만 보고 당장 따라와!
죄,죄송해요.제 새,생각이 부족했어요.
서둘러!
지금 급하다고!
우리가 할 일은 이미 정해져 있어.
그래.우린 빨리 지구로 가서
이 일을 알려야 돼.
이미 너무 늦었어.
우리가 할 것은 싸움밖에 없어.
혹시 요즘 운동했어,카뎃?
근육 좀 생긴것 같은데.
나는 포크 피글러,행동하는 남자다!
뭔지는 정확히 몰라도
뭔가가 변했어.
놈들의 배가 이륙하면
지구의 모든 남자와 여자,아이들은..
안돼!놈들이 배를 타려고 해!
- 아무것도 안 들리는데.
- 공격!
- 혹시 머리 잘랐어?
- 각오해라,클루칸 야만인들!
어느 놈이 우리를 야만인이라고 했어?
가소롭기는.
- 공격하러 온다!
- 그렇지 않아,우리는 평화롭게 해결하려고 해.
우린 서로 책상에 앉아서
재미있는거 얘기할거야.
엄마,지금 전화하지 말랬잖아요.
게다가 잘 안들..
여보세요,레슬리?
거기 있는거 알거든?
이름이 레슬리라고?
저 돼지를 막아!
잠깐동안 난 이게 현실인 줄 알았어.
하지만 이건 꿈이 틀림없어.
현실이라면 지금 무진장 아플테니까.
그런데 아무것도 안 느껴져.
적어도 얼굴전체는 마비된 것 같아.
연료창고로 가고 있다!
누가 저 놈을 막아!
됐어.
좋은 꿈이야.
우리 함선을 타기에는 시간이 없어.
하지만 저 클런칸 전투기라면..
저 구석에 있는거 빌려도 되겠지?
모자가 바꼈나?가자.
빨리 이거 가동시키고
성급하게 후퇴 시작하자.
나 스페인어 읽을 줄 모르는데!
카뎃,나 좀 도와줄 수 있어?
소중한,소,소중한 돌.
하여간 이런거 눌러야 하는 순간에
눈길 한번 안 줘요.
이거 중에 아무거나 누르면
가동되겠지.
도,돌을 주머니에..
좋아!
저것들이 우리 배에 있다!
- 당장 잡아!
- 가자.
이제 여기서 뜨고
지구로 돌아가야지.
그럴 순 없지,꼬마야.
지금 지구로 갈 순 없어.
클런칸의 모성인
클런칸 행성으로 간다!
이봐,네 이름이 포크 페글러인지
뭔진 몰라도
함장은 바로 나야.
명령하는 건 나라고.
그러니 무드시니움을 당장 내놔.
어서!
죄송합니만 함장님,
지금은 전투중입니다!
이건 너희 야만인들과 싸우다
죽어간 동료들의 복수다!
이건 컴패니 12
동료들의 복수다!
그리고 이건 Lovely Ladies Love To Lunch를
코러스로 부른 이들의 복수다!
지금 없앤것들 다 그냥 로봇들이지?
그래,이건 다 로봇들이야.
안녕하신가,난쟁이 씨!
한가지 제안하도록 하지.
말해봐라,이 덩치만 큰 녀석!
이 싸움을 남자답게 마무리짓는 건 어때?
일대일 승부다.
만약 네놈이 진짜 남자라면 말이지.
지금 남성 호르몬이 좀
느껴지는 건 기분 탓인가?
냄새 나냐,오리친구?
이건 겁을 먹은 냄새로군.
그러셔요.
이제 슬슬 나한테 그 노란 돌멩이
줄 때 안 됐어?
포크 피글러,간다!
알았어,맘대로 해.
난쟁이는 땅에서 기어야지.
이제 좀 싸움다워졌는데?
아파!
고작 그걸로 끝이냐?
도저히 배울 줄을 모르는군.
항복.
위대하신 돼지시여.
우리들의 전투에서 이렇게까지
굉장한 전사는 보지 못했습니다.
당신의 강철같은 주먹으로
우리를 지배해 주시고
경이로운 힘으로
우리를 이끌어 주십시오.
이 권장을 받으시고 우리들의
왕이 되어주십시오.
나는 군림하기위해
이 권장을 쥐었다.
나에게 절하고 나를 섬기는
이는 모두 내가 보호하겠다.
내 앞을 가로막는 자는
쳐부수겠다.
이 세상 곳곳의 있는 클루칸들을 위해
전사의 이름을 유지하겠다.
나는 맹세한다.
매,맹세한다?
나,나는 영광스럽게
나,나의 임무를 다할것이며
사,살아 있는 크고 작은 모든 것에게
친절하며 고,공손하고 온화할 것이다.
모,모든이를 배려할것이다.
모,모든 이웃들을 예외나
보,보상과 상관없이 도우며
나,나는 모든 이의
보,본보기가 될 것이다.
으,은하의 젊은이들을 위해서.
뭐야?
- 안돼.
- 이게 대체 어떻게 된 일이야?
야만인 왕한테서 썩 물렀거라!
너 미쳤어?
잘못하면 죽을수도 있다고.
내가 보기에는 저 녀석이
부드러워 진 것 같아.
그럴리가 있어? 저 녀석은 너희들처럼
미치광이에 사이코라고!
여기 잘 봐봐.뭐가 보여?
겁쟁이 돼지가 웃고 있는게 보여.
그렇지?그런데 좀 더 자세히 봐봐.
저 웃음은 잘 보면
지나치게 밝단 말이야.
사악함의 경계에 와 있는거야.
그리고 저 눈의 사랑스러움은
보는 사람의 뼈가 떨리도록 만들지.
혹시 저거 가짜 속눈썹이야?
아마도.좀 미쳤으니까.
자,천천히 물러나.
갑자기 움직이면 안돼.
무방비인 채로 당하고
싶지는 않을 거 아냐.
부디 저의 무례를 용서해주십시오!
하지만 폭력의 의식을
시작하기에 앞서
의식용 차크라를 가져오겠습니다.
예,예쁜 고양이네요!
이 겁쟁이들을 당장 체포해라!
대체 뭐가 문제인건데?
이건 의식용 양식이야.
어서 파,노예들아!
무,무드니시움 여기서
또 하,하나 찾은것 같아요!
- 정말이야?
- 아,아니네요.
- 이,이건 그냥 엘리펀테니움 조각이에요.
- 엘리펀테니움?
이건 또 뭔데?
입을 벌리고 말았어.